你好，我是露比（Ruby），今天我将向您展示另一项研究，但
从星期日到星期五，我从未做过像这样的视频
因此，我真的希望您喜欢它，我很高兴与大家分享
和你在一起，我很抱歉这是一个很小的视频，所以我只想
首先向您展示这些笔是由您实际发送给我的
巧克力，它们是湿的白色记号笔，所以您基本上可以在无孔状态下书写
诸如窗户镜子和白板之类的表面，我只是用它们来
在我的窗口上写一些励志名言，以帮助我保持动力
学习，我将这些链接留在下面，因为我一直很爱他们
因为自从收到他们以来，它不是通过赞助的方式指出的
所以这项研究是从周日晚上开始的，这是我的第一件事
做得很好，我今天做的最后一件事就是完成本课程
我为每一行所做的人本主义，实际上是一个有趣的故事，所以我
每天晚上都这样做，我定期做，这真的很棒
养成我养成的习惯，然后两周没做完，当你
达到了未来九门课程的时间限制之后，您必须为此付费
阶段，我真的很想完成它，但是我不想付钱，所以我只是
在这个晚上完成，我想在一个晚上给你做一些工作，
刷了一下，但我仍然学到了很多东西，所以我不认为那是在浪费时间
或其他任何真正促使我提高工作效率的东西
通过这门课程，这基本上就是我正在做的事情
阅读文章通常会阅读成绩单，而不是
观看视频，因为这对我来说更快
[音乐]
然后我决定移到我的床上，因为那是9:45左右，
很累，所以我躺在床上休息
[音乐]
然后这是星期一晚上，我刚做的最后一件事是
英语的上下文研究这是我们模拟之前要做的功课
考试，但是上周我没有参加考试
所以我只是现在就做，虽然我并没有花很长时间
只是需要寻找关于爱德华七世时代的爱情的一些关键背景知识
时期和都铎时代/斯图尔特时代，这非常有趣，所以我就
在我的待办事项清单上打勾，所以我实际上有额外的化学课
今天放学后，直到大约6:30我才回到家，但是我做了什么
我做了英语功课，还吃晚饭后，只是经历了
我在化学课上学过的重要修订笔记
将它们转移到您的抽认卡上
[音乐]所以当我完成我的RS之后
老师的故事推荐了一个视频让我走路，所以我只是
在这里观看并记笔记，这真的很有趣
马修·维恩斯（Matthew vines）的视频，讲述了他如何说服家人相信
是同性恋，而圣经实际上是宽恕的，所以这真的
有趣，我真的很感谢推荐，然后在这里我只是
提出一些非常棘手的性道德问题，我当时
只是通过规格来做这些，所以当我做的第一件事
在星期二晚上放学回家只是为了制作这些迷你思维导图
再次性道德，这只是检查看看我有多少信息
真的可以回想起，而我基本上只是在使用资产计划
我用了前一天晚上，所以我可以计划很棘手的论文，而我
还需要尽早给我的朋友发送电子邮件，所以我就这样做了，然后我继续
再次增加了Quizlet的性道德，因为其中有一些小事实，
自复活节回到学校以来我所做的一些研究
假期，我认为将这些位添加到我的账户中会很有用
测验集[音乐]
然后再次针对性道德我做了更多的研究
浏览新闻，寻找可以添加到文章中的最新故事
所以对于我的每个主题，我都喜欢保留这些展示钱包，我会
只是把我所有的修订版Murs资料都放进去了，但是我把它们全部合而为一
的地方，但实际上我在使用一个文件夹同时使用英语和美国
意识到我真的需要使用两个，因为另一个正在变得如此
满了，所以我刚经历了所有的爱尔兰工作表并将其添加到新文件夹中
我实际上又在用巧克力笔来标记不同的
显示具有特定主题主题的钱包，例如安乐死
商业伦理
所以接下来我要做的就是浏览我要写的一篇文章
为学校杂志而写，这本书中有一些引用
我本来想提的，但实际上并没有，所以我实际上不得不
只是翻阅这本书并将其添加进去，我会一直拖延它
因为我知道要再次找到引号将是一个漫长的任务
这本书是因为当我最初阅读这本书时，我没有记下它们
知道我会写这篇文章[音乐]
[音乐]
[音乐]所以我回到家时做的第一件事
星期三从学校放学的时候，我的学习课程
剩下的晚上，我和朋友埃洛伊斯（Eloise）一起使用了这本清单书
我，它来自Paper Chase，所以我要做的第一件事就是
上传我本周的视频，这是我的复活节周日视频博客，我刚去
通过我实际上也编辑了缩略图，并上传了缩略图，实际上
仍然每周有一次一对一的西班牙语课程，而我在
今天，我只是浏览了我们今天尝试学习的词汇，
将其添加到我的Quizlet中，然后我做的下一件事就是进行一些修订
在锂电池上进行化学分析，又一次如您在周一所见，我去了
通过并为此制作了一些抽认卡
[音乐]
所以接下来我要做的就是将其添加到文章中
我是学校杂志的助理编辑
所以我主要负责检查语法和一般性
文章以最终形式发送之前的一致性
那就是我在这里所做的，实际上我确实很喜欢编辑，所以它
很高兴，我们的截止日期实际上是明天，所以这真的很令人兴奋
我很高兴看到成品
[音乐]
所以我接下来要做的又是为学校杂志写的
校长报告说出于隐私原因我没有出示，然后在那之后
今天，我得到了一些阅读功课来做宗教研究，所以
我刚刚浏览了《卫报》的这三篇文章，并重点介绍了
做一些笔记
[音乐]然后我最后把它们剪掉了
Quizlet抽认卡，同时听有关Mary Magdalene的演讲，所以当我
星期四晚上放学回家后，我决定在房间里点蜡烛
这整个星​​期我还没有真正做完，然后是第一份作业
我当时只是写了一篇关于我很漂亮的定时英语作文段落
确保旅程结束后在希博特和晚宴上用餐
[音乐]然后我决定写
削减计划另一段，但这次是纪念碑
[音乐]然后我只添加了我的音符
昨天摘自我向您展示的哲学表，我只是
将它们添加到我的笔记中，文章中还有一些内容
与我们完成的其他主题相关联，所以我只将它们放在便笺上
并将它们添加到我在星期二展示给您的文件夹中，然后我
也做了一些我在周二所做的性道德思维导图
[音乐]他们是下一个我写了这篇化学论文
这是物理和数学老师讲的，是氨基酸
我实际上还没有用笔在文件夹的各个部分上做标签
星期一，所以我决定现在就做，而我正在和我一起看书
同时我认为这是V的还是Rihanna的Rhiannon的，我是如此
抱歉，Rhiannon，然后我为此迅速计划了学习课程
晚上，我正在使用我的惊人掠夺者地图待办事项，实际上
这是整个周末的待办事项清单，因为
现在是星期五，我现在有更多时间在周末学习，所以我只是
制作了更多这些性道德在线地图，我发现它们是
真的很有帮助，所以我很高兴我花了很多时间做这些，甚至
尽管它们很耗时
[音乐]
所以我们实际上还没有完成世俗主义的话题，但是我们差不多完成了
我们还有大约两三节课，所以我实际上正要去
通过我的世俗主义笔记并加以完善，并确保一切
与规范有关，只是将其列出来，这样会更容易
修改后，我实际上是在用爸爸的iPad来注释
遗憾的是，虽然我的相机在此过程中确实没电了
所以我最后做了大约两个半小时的笔记，但这只是
拍摄了大约半个小时，所以对此我感到很抱歉，但我真的希望
您喜欢这部影片，感谢您的收看，并祝您有个愉快的一周
[音乐]
你